[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんお
久しぶりです。1週間ぶりです。皆さん
こんばんに。お疲れ様です。どもりです。
どうでしょうか?声どうですか?普通です
か?普通戻った。戻ったかな?マジでね、
あのね、マジ鼻声で何やってんだお前
みたいな感じだったんだけど、ま、だいぶ
治りましたね。本当に
聞こえてる。お帰りありがとう。みんな来
てくれてありがとう。そらさんも
ありがとう。こんちゃん、ジさん、みなぎ
さん、しさん、そこからありがとう。
みなぎさんもこんちゃんもあのナギフト
ナイスパありがとうございます。本当に
あのお久しぶりの中なんか不安不安
いっぱいの中帰ってきたんですけれども
あの歓迎されてて幸せですね。とっても。
いやあ、やみ上がりの声で結構普通し普通
じゃない?ゆとピアさんこんばにちょうど
共に切らしてた。やばい。ミスタービッグ
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。久しぶりのり
ちゃん。久しぶりだよ、本当に。あられ
さん、配信なしの縛りはあまりにも
きつかった。配信なし縛り。そういうこと
だったのか。そういう伏線だったのか。
そういうことか。
冠りを渡さない。どういうこと?どういう
こと?冠り渡さないってどういうことよ。
今日はそうだよ。宿敗こんこんここんばに
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。お祝いです。おいわい。私お
帰り。わーい。
わいじゃないんだよな。わいじゃないんだ
けど、まあね、ちょっとお休み中の間色々
やってまして、ま、ちょっと反雑談みたい
な感じでね、あのリフレッシュ配信では
あるんですけど、お休み中の間色々やって
まして、
何やってたんだろうね。何やってたかな?
ま、でもなんかお絵かきとかあんまり最近
してなくて。
125XPみたいなの表示してる。え、
何それ?何なんだろう?たやさん、急の
こじにゃんさんみこさんこんばんに。
やみ上がり無理せずにありがとうござい
ます。まね、多少ね、多少若干あのね、声
がうってなる時があるんだけど、ま、でも
普通に話せるくらいにはなりましたね、
やっと。いや、マジで、あの、ま、あの、
やらなきゃ、リアルでやらなきゃいけない
ことはこなさなきゃいけないから、もう
普通にこなしてたんですけど、あの、声
終わってんねみたいな、鼻声、鼻声の
末ッキみたいな感じで人と話してて、あ、
申し訳ねえと思いながら、申し訳ねえと
思いながら。そう、イブさん、5万来て
くださった。ありがとうございます。
治ってきてよかった。これ直ってきて
よかった。熱はね、そんなに上がらない
から。そう、7°、7°ちょいは行った
けど、まあまあまあそこまでみたいな。で
もフラフラしてたんだよね。ずっと
危なかった。マジでマジビビるね。そう
いえば螺線9枚だけどクリアしてたっけ?
ま、してたと思うよ。してたよ多分。
これをこっち行って。ほらしてるしる。
大丈夫大丈夫。え、今日までなんだじゃ
こと。明日からまた別のことができるのね
。やった。病んでる時にシアタしてたんだ
けど。
そう、そう、そう、そう、そう。病んでる時に。そう。病んでる時にね、シアターもやったね。そうだ。
[音楽]
あの日はね、まだ元気だった。あの日の次の日からマジで死にかけ。ガチで死にかけ。
そう
、なんかね、あの、休んでる間色々久し
ぶりにいろんなことやりまして、なんか
あのリゾルナイトメアっていうゲーム知っ
てますか?ああいうあれをね、あの、結末
知ってるんですけど、普通に実況とかで見
てたから知ってるんですけど、なんかやり
たくなってやってみたり、あと何、
プロセカとかお久しぶりにプレイしてたり
、
マジでなんかあの、一旦なんか逆逆に逆に
ね、あれだった。あの、いい休みかなと
思って他のゲームしてたな。逆にそう、
なんか久しぶりにピアノを引いたりとか
なんだかやってましたけど、
ま、いい休暇をありがとうございました。
今日からは、今日からは久しぶりに本気
出していこうかなと思って。
あ、でも今日はさすがにゆるゆるで本気
出していこうかなって。そう、逆にね。
そう、逆にエルデンリングもやろうとし
てる。え、やりたくない?
エルディンリングちょ楽しそうじゃない?
リフレッシュ系。そうそう。いや、ずっと
ねなんかね、色々ね、あの焦りとかでやら
れてたんで、あのたまにはね、マジ何も気
にせずね、のぎノびと翼を広げて、あの、
この大空にってことで翼を広げ飛んでいっ
ちゃったなみたいな感じでね。
エルデリーグやりたいんだよね。でも1人
じゃ勇気ないな。
1人じゃできるかな?って思いながら。
え、今日はね、今日はね、ちょっと見たい
仕事くそ忙しかった。いやあいや、でも
忙しいよね。分かるよ。気持ちは本当に
分かる。今日はね、ちょっとね、レッド
ブルを入れて、そうだね、レッドブル入れ
てね、さらなるさらなる挑戦へ挑みましょ
うって感じなんですけど、あの、色々私が
いない間になんか情報が進んでいると聞い
たので、あの、とある私の好きな推し
ルノバという方があの、目のね、目、目が
いるんですけど、あの、ルノバなんか
まさかの人型になるらしくて、おかしくね
つっ
私人型聞いてないんだけどみたいな感じで
思いながらもちょっとロノバをまだ見て
ないのでそうみんなで見るために私ねし
とったんだよね。だから見ていこうと思い
ます。
原身の音を消しましょう。原身の音を消し
て
逆にこっちをつける。
これだよね。ワとメインストーリー。え、
これいいんだよね。見てね。大丈夫だよね
。神の神の限界。
色々な情報とは登録者。確かに誰だよ。
20人くらいから私減ったんだけど誰だよ
。でもここに来てる人はわざわざ消して
まで来てないはずだからな。神の限界。え
、見ていいよね?大丈夫よね?
人型。そう、人型ロボットみたいな感じで
よく我かました。えらいでしょ?みんなと
見ようと思ってメインストーリーやって
たっけ?やってないんだよ。やばいかな?
見ちゃだめ?
まあまあまあまあ知らなかったふりでいい
。これは多分こっちはダめ。こっちを知ら
ないからダめ多分。
え、だからやりたかったのに。あ、ハイり
やってるならオッケーオケオッケー。やっ
てるやってる。まるみさんこんばまり
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。そっちはだめ。オ、こっちはだめね
。こっち絶対なんかあるもん。2人だけの
問題ってふざけてる。ふざけてのはない。
絶対そっちだめ。オッケー。オッケー。
じゃ、こっちだけ行くわ。2人だけの問題
とか私も入れろし。3人の問題にしろし私
も入れてくれよ。
オ、じゃあ見ます。じゃあこれ見ます。
これを出かして。これを音、音、こんな
もん。なんかモネみたいな絵だね。ね、
自分しないで。3人にしようとしてんの
勝手に。わり割り込み3戦。くの絵
割り込み参戦。マジでみんなから
ブーイングやこしくない。お前誰やねん
つって。こまりライかさんこまり来て
くださってありがとうございます。
やみ上がり配信です。お久しぶりです。モ
の絵を見ていこうと思います。
音大丈夫か?え、何このタッチ?何?えだ
よ、ほぼほぼ絵本だよ。あ、絵本だ。お
ばあちゃん。
え、何?何?どういうこと?
あ、そう。カーのお誕生日の。カーベの
お誕生日。おかしかったもん。
ずっと変わらない。せに理屈などありません。
うん。
自分の意志で生まれてきた人はいないのだから。
確かにね。確かにね。
死も同じ。
うわあ、これだよ。え、こうかい。
誰も死の気配に逆らえはしない。いい
[音楽]
目可愛い。押し、押し。上ですから。
時も同じ。
何な?ちょっとなんか違うゲーム出てきたんだけど。私の頭のやてくれ。
を取り戻すことはできな。
え、かいいんですけど。
[音楽]
くも例外では最初の人じゃ。最初のさ、
とは
ブロックマン
大丈夫?恐風恐怖ええ。
乗っ取りの取りの取りやばい。
空の失は金の双子の行手を浜み残酷にも
2人を
あ、そういうことね。そういうことね。
はあはあんはあんはあん。
[音楽]
2人が兄弟ね。うわあ。
大丈夫、大丈夫。私が助けようか。
怖いってかとかかとのいやあなめやするのはメインボットだな。
[音楽]
喋るんですか?
人の空間で変なものを作らないでくれないか?
え?喋るの?
予想通りだ。皆の失の気配に染まって不安定になる。
発展飲見込みがないから観測はここで惜しい。
そんなエロすぎ。洋服おかしいん。
勝利女の
あなたにとって私の力は好奇心を満たすためのおもちゃでしかないのね。取り込まれた身ではあるけど
[音楽]
今も耳元でもう
1個言うくらいはできるのよ。た
レインドット。
私は君を尊重してるよ。君の愚痴は私の心を動かず数少ない一員だ。
[音楽]
2個2人いんのかな?
イスタロト
なぜあの者たちに歴史を与えた?
え、可愛いんですけど。
明台はここにいないみたいだし無意味な時間を潰す方法を考えただけ。
[音楽]
めっちゃむら。
今度からそういうことはもっと早く言って。
[音楽]
え、可愛い。
でもアモ台は一体どこに?ま、いいか。この空間の死を宣告するよ。ええ。
[音楽]
私の推し結構強いかも。いや、思ってた
けど。思ってたけど。私の推し結構強いか
もしれない。
4人揃わないと定例会議を開けないなんて
決まりはないでしょ。やはり明日を探す
べきだと思う。うん。
天理の影として生み出されて以来、帰りに顔を出さないなんて全代門だ。
もし裏切っただけなら見つけ出してもしょうがないんじゃない?
え?何?どういう?
斬新な。
飲まれたじゃないのか。
[音楽]
裏切っただけ。
軽ハずみな発言は慎しんでほしい。私たちは影つまり天理の映るなんて論外だ。例外は自身よりも新たなアジを愛した時。
[音楽]
例がえ、何例外があるってこと?
ロのば誰かに見られている気がしない。うん。ここで感じられる視線となると
[音楽]
私だ。
見てるの私だ。あ、すいません。私です。すいません。失礼いたします。あ、私が見てたんだけどな。
[音楽]
覚えている。
不の呪いを与えようとした時のや。
え、え、実はなかで、え、ど、どういうこと?え、これの?
私も奴とは窮地の中だ。スネージナの女行に使えて
少しは周年を手放せただろう。
ああ、皆さんたちの魔人か。
隊調じゃないか。
あれ式の力で天理を直視しようなど。
はあ。
天理は未だ目覚めない。
このチャンスは逃したくないと思うだろうな。
[音楽]
レインドット
やばい。やばい。理解が理解が追いつか。
私が許さない。知ってるでしょ。
[音楽]
[笑い]
あくまで仮説だよ。ナベリウス。
命令こそ受けていないけど、
そろそろ介入しないと。
無論ルールの範囲内で。ほう。もう全然ついていけない。全然ついていけない。
[音楽]
ちょっとコメントをね、も、もうちょっとしたら拾うからちょっと待ってね。あの、
一旦普通に見てみようかなって思ってるんだけど
神の目はそのサイタル霊だろう。人は神の目線を活動するが
その逆は
え、綺麗な場所。
神は直視されると怒り、人にバを下すという話もある。
うん。うん。
それが原身の全部か。これ
命が消え。
あ、全部だ。綺麗な場所とか言って
どうでも良い。
え、なん
塔の昔に経験したことだ。
何こ
神を直視することの代償は分かった。
[音楽]
ならば神を殺した大将は神は沈黙した。そのことについては考えたことがなかったらしい。
神を殺した大をそれくものに女行陛下は詰めた。
[音楽]
それが神の限界だ。
ああ、これあれずっと空に浮いてるやつ。ちょい店のちょい店の原身。ちょい出し原神さん。何?ガンダムでも始まる。
[音楽]
視察は終わりだ。各自持ち場に戻れ。
はい。月のこの動きに気をつけて。
創生の直に従い
なんとしてもなくで少女を連れ戻します。
少女ちゃん。私たちが待っている少女来た
。やばい。テンションが上がるよ。
ちょっと待って。どうやって止めんの?
やばい。少女来た。
来た。よし。ちょっと待って。みんなあの
生産する。ちょっと待って。一旦て待って
。色々だてって。どこからどこから見て
ないんだ?しせ時空そらの
なんだっけ?失世失世たち
ねごっつさんこんばんにそこからドアて
言って
えっとクラリオンさんこんばんにたやん
さんこんばんに年さんこんばんにはるさん
こんばんにきんさんこんばんに
大しさんこんばんかくこんばんか
YouTube普普通に言っちゃったよ。
こんばんはか、くうく。こんばかく。あ、
守りせずにね。ありがとう。えっと、昔の
やつを見てないと思う。てかそもそもそれ
をやってた事件に私は原身をしてないと
思われる。ってことでやりたい。やりやっ
てやりたいじゃない。見たい。え、原身
忘れてはわけじゃないと思うんだけど
なかなかの急転下ではついていけてない
まだ。
いやあ、なダエルさん、こまりにこまりに
来てくださったありがとうございます。
だいぶ最終に取りかかりそうだよね。なん
か結構世界がね。
発売当日、この情報の動画で脳が焼かれた
。いやだよね。発売当日じゃないわ。
え、それのやつ見てない?見てないかも。
いや、見た方がいいよね。見よう。今見る
わ。今見るわ。藤原さん、5万前に来て
くださってありがとうございます。相棒
相棒
何とやとやのなんだ?タワタワ曲
あれ見といた方がいあ本当に倒した後の
ファイたくさん出るやつえ、そうなの?
みんなさ、なんかさ、なんで知ってんのっ
て思ったけど、そういう動画があったんだ
。
義曲
むず。
東やの戯曲難しいわ。戯曲か。
大丈夫。みんな安心して。安心するでしょ
。むしろむしろ安心でしょ。だってあ、
こいつ休んでも別に漢じ漢字整えてきた
わけじゃないんだつって。
こいつ別に感じっていう感じではないのだ
もんね。
じゃ、これを戻って、
これ下行けばいいんじゃね?
むしろ見てなかったことに本当に読めたら
チャンネル解除するとこ
そこまでえぐいわ。おもろすぎる。そこ
まで行ったら
読めてたら漢字、あ、じゃ、漢字読めて
たら削除されるYouTuberとかも逆
にね、
だいぶ前だいぶ前だいぶ前オッケー
オッケー。だいぶ前。
これ地味に下見えてんのやばいわ。変わら
ないでしょ。変わらないの。漢字こそ弁し
てきたんじゃないぞ。こそべやばすぎ。
すごいよ。言った方が言った方がかっこ
いいのに。
もういや感じ実はやってきたんすよねって
言ってから読めた方がおもろそうなのにさ
。ちょ実はこっそりやっちゃいました
みたいな。
いや、すごかったね。いや、でもなんかさ
、絵柄が変わったよね、雰囲気が。なんか
ね、最近ね、原身にね、コストをかけて
ますよっていう感じがね、だいぶ前に出て
きてきて、私は嬉しいですね。関検挑戦し
てみよう。え、でも3話は持ってるよ。3
話めっちゃ前に取ってるよ。普通に
1週間、2週間で勉強してとりあえず
受かった。
それで読めなかった時の悲さ。確かに逆に
ね。確かにね。検索した方が早い。マジ
検索した方が早い。
あ、いい感じじゃない?あ、なんか行き
すぎ?いや、そうでもないか。もっと前。
あ、そうなの。ひでさん、こんばんに。
こんばんは。ちょっと様子だけ見に来たよ
。こんばに来てくださったありがとう
ございます。でも割と割と普通になった
はず。元気になったはずです。です。
今何?今何辺?あ、今スメールか。
スメールの前とかめっちゃ前じゃない?3
年前。マジ?ふ太は読めるよ。あ、くるみ
の方。ふ太かくるみ。読めろ。読めろ。
さすがにね。
えっと、3年前。この辺かな?
てかティナリ初登場まである。え、本当に
?待って。こ、あ、これじゃない。これ
じゃん。これ、これ、これ、これ。
637万生
いや、桁違いすぎでしょ。絶対物りすぎ。
カムして。ちゃんとちゃんとね。
え、これやん。少女。これだ。なるほどね
。これを見ればいいんだね。これを。
すげえけど。
え、それな、すごくない?ビるわ。準備じゃ見ますよ。行くぜ。スタート。あ、
[音楽]
え、なんかさ、私さっきからずっと思ってたんだけどさ、画質が荒いよね。ほら見て。プレミアムやってくれよ。最初っから私アム入ってんのになんで
400だよ。やめて。
熱中語になんかさらにさらにじゃない。
フ太を封筒を読みた瞬間原身に染まったな
と思ったらえ、わかるわかる。めっちゃ
わかる。なんか普通のさ、野良で歩いてる
時もさ、それをくるみと読めないところが
やばいよね。あんまり違いわからない。あ
、そうなの?まあまあまあまあまあ分かる
。分かると思って行こうぜ
ね。懐かしいピプ。それな、懐かしいとか
言いながら私見てないんですけど。こんな
のがあったんですかっていう。遡り苦手か
?ネットサーフィー苦手か?あ、綺麗に
なって嬉しいです。私は。あ、すごく綺麗
。
ありがたい。
[音楽]
鳥
ねえ。なんでこんな綺麗なのに。
あれさっきは全てを知っているつもりであろうが
さっきより綺麗いに我らこそ愚の背後にある同技を知るもの。
[音楽]
え、これがさっきのだよね。これがね、
捨てごまない。
[音楽]
え、これあれじゃん。まったやつじゃん。
この対局の執着点はチェックメイトではないからだ。
[音楽]
ララララ
あ、全あ、少女があるの。いやあ、少女と会える日を私を今ったのは我らが同胞を追するためじゃ。この犠牲は全国民にとって半日手を止めてでも記憶に刻む価値がある。
[音楽]
半日だけですか?北国銀行は民の地と涙で回っていると言いますが、
市長殿の価値観は私ども銀行家より歪んでいるらしい。
逆術
ロザリンは見知らぬ地で果てていった。
みんなここで知ってたのか?
君たちのように共感性にかけ言い訳ばかりで国に身をめる方にすごいわ。
の配信で3年前のB
確かに
さっさと口を閉じろ。久し
ぶりとは言った。
子供たちが泣いてしまう。うまいな。ちょっと俺でさえこが戦いの場じゃないって。
マジでかっこいい。マジでかっこいい。本当にかっこいい。
[音楽]
実に国形ね。
えかい。
ロエファルタのった手段は
栄光を傷つけたとはいえ彼女の犠牲は惜しい。
それでも俺たちが歩みを止めることはない。
ロッドレスましと稲妻の神の心はどうなった?神の英は理性では理解できないほどの神聖の知識。
[音楽]
もうだめ。もうだめ。
神のしを制服した彼は新たな一歩を踏み出す。
全然モザイクでいいです。
夜の儀もこれで終わりだ。今ここに貴様たちに監はいない。
[音楽]
崇高なる犠牲は全て敵き氷に刻まれ、国と
共に行き続ける。
高血な氷の女行のも我々は神々の力を
脱する。
うわ、綺麗。プラネタリウムみたい。
絶対的案内。それは女行の恩であり、女行の慈悲。
[音楽]
棺に手長き眠りにつき
熱い票の中に閉ざされようとも
[音楽]
我が輩が約束しよう。
え、そういうこと?
ロザリン。ロザリン
気構が旧世界の全てとなるだろう。
[音楽]
え、
ロザ、
ローザ、ルーザ。
今日の博士なんだか若く見えますね。
知っているだろう。その手のおせ辞は私に通用しない。
[音楽]
じゃあ全盛紀の断片はどこへ?
それは冒徳に関する実験の中さ。
ああ、もうモザイク、モザイク、モザイク。絶対にモザイク。
コレイパトロ、コレイが怯えてると思う。本当に良くないと思う。
分かりました。ティナリシ。
[音楽]
今のは一体うわ、これでコレー出てきたら私コレー好きになるわ。すぐ好きになるわ。いやあ、すごい。戻って
今のは
え、で何ここ?この辺をこの辺を字幕ありで行くの?燃えてる木回収されてない。え、だよね。だよね。私も思った。
私が知らないだけかなと思ったけど、そう
いうわけではない。じがの棺なんだね。
宿女の棺質あるんだね。このもうちょい
あれでも質疑があるんですね。このファイ
ファイ間でも久しぶり見ましたね。この
PV
みんな久しぶりだった。みんな久しぶり
だった。私だけお発におめにかかります。
の、お久しぶりで。お久しぶりで。お久し
ぶりです。
あ、間違った。そう、初めてだけどね。
そう、初めてなんだけどね。え、ここで
いい?
絶対敵やんねえって。今帰ってた。
ゆいな。ゆいな。
この辺から合ってる。
絶対敵やねえ。絶対敵やんねって言ってる。ギャルいるって雰囲気いって急に。
[音楽]
いや、あ、安寧とかじゃないの?安寧とか
じゃないの?
絶対敵やんね。
いや、ギャルな。だいぶギャルぞ。
本当にそう聞こえ。それな、字幕つくと
不思議なんだけど、そうやって聞こえるよ
ね。怖い。若者言葉ストラリの伏線がここ
で回収されるとは思わなかった。本当は
あんねって言ってるよね。
絶対的あんねって言ってるところ絶対的や
んね。
やばいおもろすぎる。
音楽しマジで何これ?
それは女行の恩であり女の慈悲。
[音楽]
これのせいで再生増える。そういうこと?
棺にて長き眠りにつき熱い票の中に閉ざされようとも我が輩が約束しよう。ロザリン。
[音楽]
し、
仕様、最悪だろ。なんでなんで最悪だろ?
普通に
主要じゃないんだわ。普通に
約束収容やめてくれよ、マジで
ねえ。笑えないから。普通に笑えないのよ
、これ。
ああ、やばい。もうやばい。
ロザリーマに話してるはずなのに笑っちゃうわ、マジで。
ロザリー
気候の棺が旧世界大丈夫そ。あ、じゃ、旧世界か。旧世界。やばい。細物でしょ?まさかの字幕すぎでしょ。
世界何それ?飛行必要って何それ?もうわかんない
の全てとなるだろ。
全てとなるだろうが全て思うねえ。かっこいいはずだったはずなんだよ。行くぜ。世界どこ行くんだよ。好きじゃないよ。やめて。好き。分かった。わかった。ありがとう。ありがとう。うん。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
うん。全然こっち好きじゃない。
そんな、そんなもう約束しよとか言ってる
やつ全然好きじゃない。
多
もやばい。何これ?私、私がりにこんな
爆笑できないって。
ああ
ね。
英雄さんのあれでももうじゃあもう私とかも最悪だよね。私の字幕とかくそやばいんだろうなって思うわ。ロサ
[音楽]
[拍手]
え、ロサって言ったところにちょっと待って。もうどうしても最初から行きたいわ。ズまく消してくれ。女行する。女行やばいよ、もう。
[音楽]
やばい。
やばい。最初っから行ってしまう。笑わない。は全てをつもりであろうが
[音楽]
我らこそ
待って待って。拳銃の時点で間違えてる。いや、違う。
やらわないって言ったのに楽しみ方
間違える。
いや、これ最高の楽しみでしょ。
拳銃うん
。一瞬流そうとしたのやばいな。私は
向この背後に同技を知るもの。
同業じゃないよ。
一緒の世を一緒にすんな。
[音楽]
選挙に捨てごまない。
選挙ってそれ。
なぜならこの対局の執着点はチェックメイ。
[音楽]
もうチェックメイトかっこよすぎるって分かるんだけど。分かるんだけど。カタカナで出てきて欲しかった。
やばい。もうなんでかんでもおもろいんだ
けど、もうどうしてよ。
ああ、チェックメイトも合ってるんだけど
も、なんか突っ込みが
急にチェックメイトバカかっこいのやめて
ほしい。
あ、後ろの音楽に引っ張られあ、ではない
からだ。
でもここは音楽なんだよ。ラーララーラ言って欲しくない。じゃあ音楽に引っ張られてるなら引っ張られてる間にラ言って欲しかったのに。
[音楽]
今日集まったのは我らが同胞をツイトするた
ちょっと待って。ツイートしてんのやばい。どうツイートい興味あるけど興味ない。
興味あるけど、興味あるけどツイートする
ためにわざわざ集まらんでいい。絶対集合
間違えてる。いや、あのね、どんなね、
どんなグループYouTuberだとして
もツイートくらいは別々でやってもいいと
思う。この頃はツイートだって。確かにね
。確かにね。ここでポストとかだったら
もうやばいけどね。むしろ
死にラやばくない?
宿
なくなっても最悪だよ。
やばい。マジやばい。
集まってやること最初にツイートなんだよ
。やばいだろ、普通に。
やばい。少し悪やられてわろた。仲悪かったんだろうな、多分。
ダめじゃ。この犠牲は全国民にとって半日手を止めてでも記憶に刻む価値がある。
もう配日はもういいわ。
半日。
あ、はやめて。あ、はやめて。もう嫌だな。嫌な集団だし。あ、はい。嫌だな。
だけですか?北国銀行は民の地と涙
銀北国銀棒どこの坊主や?どこの坊主だよ。煽りツイートもうやばい。
[笑い]
もうずっとおかしくない?どこの坊主連れてきたんすか?マジ
で回っていると言いますが市長殿の価値観はわ
[音楽]
視聴の視聴者の方行っちゃってるよ。
タクしども銀行家より歪んでいるらしい。
ロザリンは見知らぬ地で果てていただ。
ロザリン
君たちのように共感性にかけ言い訳ばかりで国に身をめるお方には想像もつかないだろう。ならばズもみたいになっちゃってるからなんとかなのだじゃないんだよねえ。やばいよ。ツイートするかしないかをやでかい。
[音楽]
代々的に決めるようなやつじゃない。つか
ないのだ。
ズンだもんみたいになっちゃってるから。
飯使いが。これ字幕だけで見てる人相当
意味わかんないだろうな。シクシて
ローザリンっていうな。しかもローザリン
みたいな感じだし。りーちゃんの視聴者だ
。あ、そういうこと。そういうこと。
ツイートがおもろすぎる。それな。やばい
わ。
出ちゃ方言だなのやばい。ズんだもん育ちなの。
[音楽]
さっさと口を閉じろ。
子供たちがない。
子供たち。コたちやばいな。コードなんかのコードやん。
てしまう。
ちょっとちょっと
ちょっとちょっとやめて。ちょっと猫かやめて欲しいな。シャートちょっとでもやばい。
動画投稿。え、そうなのかな。え、でも
なんか直してたりもするはずだと思われる
。でもそこまで気にしてないのかもしれ
ないね。なんか人によってはなんか音楽と
かをギターのコードとかで載せられたり
するから。そうだからこれは直ないやつな
んだろうけどおもろすぎる。
ちゃん、あとちょっと俺、
俺でさえここが戦いの場じゃないって分かってるの?
怒っちゃってるよ。怒っちゃってるよ。タルタリアしって言ってるもん。そりゃ怒ってるよな。実に国形ね。国形やばい。
[音楽]
木ゲーム
実にコゲーム
やばいよ実ゲーム
コゲームやばすぎる
何国形
とは一体
ローエファルタった手段は
急なかっこいいな何も何て言っ
てかわかんないし
栄光を傷つけたとはいえ彼女の犠
犠は惜しい。
分かるわかる。大事だと思う。彼女の犠牲をやっぱね、教えだと思ってね。そう、神からの教えかなんかなんだろうね。そう、これでこうインプットしてこれをその構成につなげないために頑張ること分かる。ただね、惜しい惜しくってくれ。惜しんでもた。んでもた。
[音楽]
ああ、不謹慎やばいよ、マジで。ギリセーフ。ギリギリね、ここはね、
それでも俺たちが歩みを止めることはない。ロッドで、
[音楽]
ロッドでツイートすることのおしげ。嫌な教育。疲れとるし、疲れてますし。
疲れました。
あ、
疲れてる。もう休んでくれよ。休んでくれ
よ。マジでもういいよ。休んでくれよ。
本当に
もうやだ。笑いすぎてもやだ。おかしい。
稲妻まで疲れてる。
やばいね。本当に本当にやばいな。
隊調だからね。そうね。そうね。隊調だからね。こんな、こんな笑う日だと思わなかったんだけど。マジでおかしい。おかしいです。私今日
稲妻の神の心はどうなった?
[音楽]
どうな?もう笑い笑だわ。疲れたという権利がある。そうね。体調はね、あるわ。もうマジである。
神の英は
永を
異性では理解で
異性では理解できない
できないほどの神聖な知識
はい
神の志しを制服した彼は新たな一歩を踏み出す夜の劇もこれで終わりだ
[音楽]
いや何でも笑いそうなんでもはいな
なる犠牲は全てきてくなってきたよ。
[音楽]
国と共に行き続ける。
組級国と共にてんのに国って何それ?何そ?基礎の中間なんかもうもうなんか学生たちこの子たちもうわかんないよ。
音定ならまだ浸水浸水もどこが何血な氷の女行のも我々は神々の力を脱する。
[音楽]
女行もおかしいしずっと大丈夫大丈夫大ちょっと待って。ああって言ってたよ。後ろははははははつってのにああって言ってる。
大丈夫か?マジで?マジで大丈夫か?
マジ?落ち着いて、落ち着いてきてほしい
。本当に落ち着いてほしいわ。ちょっと
ずれちゃった。
もうパニックやん。パニック。ああはつっ
て。
も
来るぞ。
絶対敵がね。
マジやばいよ。一番やばい。本当に
1番やばい。私事史
番やばい。絶対敵やんね。まさか今日こんなとこで笑うと思わなかったもん。
[音楽]
絶対的やんねえ。そんなもやんねえじゃ
ないんだよ。やんねえじゃないんだよ。
宿なってツイートしちゃろかつって。これ
教えやでつって。
絶対的ねつって。そこまでそこまでの持っ
てき方がね。お腹大丈夫?いや、お腹より
なんかもう喉喉おかしくなるわ。
ツイートもなかなかだと思うが、なんかさ、そう、ツイートからのがおもろいよね。絶対的にやんね、単体で出てもおもろいんだけど、こうツイートとどんどんどんどん来た上でやんねがおもろすぎる。
[音楽]
それは女行の恩であり、女行しやめてだ。ショコショコなってる。ショコになってる。やばいよ。腹筋
回ぐらいできるな。確かにやったね。
やったね。確かに
回できついもんな。腹筋というものはやばい。ショコ
ち
口にて長き眠りに
次にてもう次決めようとしてる。
月き熱い票の中に閉ざされよう。
[音楽]
憲おかしいけど。
我が輩が約束しよう。ロザリン
[音楽]
約束しよう。役職要用もやばいんだよな。
回もできて偉らい。やった。やった。いや、最近夏に向けて筋トレまた始めたんだよね。私なんか
時で筋トレオタクしてたんだけどさ、さすがにそろ痩せようと思って筋トレを始めた存でございます。
そんなことしてたら、そんなことしてたら
急に笑っちゃって。私今日お腹も鍛えられ
てます。
夏に夏やぞ。
夏に向けてよ。
な、来年のかな?一旦
気候の棺が旧世界の
のよ。飛行の必要よいらん。
全てとなるだろ。
[音楽]
もう大好きやわい。本当にやみ上がりには聞くです。確かに確かにお腹にね、お腹にフィットするからもうどんなライズアップよりも効く。
ダイエットダイエット。オもやばいんだよ。何に言ってんだよって感じだから。好きマジでどっから出てきた?本当にどこから出てきたの?
[音楽]
ロザ
ロザが2
なの?やばいな。こんばんは。初見です。
回ほど生配信ちょっと見てました。チャンネル登録しました。ありがとうございます。ゆしろさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
今ね、あの、3年前のとあるメイン
ストーリーのね、あの、PVを見て爆笑し
ています。皆さん、是非字幕で見て
ください。
え、ギャル同けのギャルがいます。
ありがとうございます。初見様らっしゃい
ませ。楽しんでてください。
今日の博士
なんだか若く見えますね。
やばい。逆説、逆来てる。逆節登場。
見えません。見えますね。つのり
やばい。急に
否定した。否定したよ。逆見えませんね。
急に悪口。
急の悪口だったら言わない方がいい。
やばいなあ。
嫌な。それなんだかなんだか若く見えませんね。見えないなら言わんでんでええからマジで
知っているだろう。
もうこれじゃ口。これじゃ口。もう影口騒動じゃないから。
その手のおせ辞は私に通用しない。
お主言われてません。むザン様。え、これムザン様なの?マジ?おせ辞われてないのに言われたと勘違いしてるの。
じゃあ全盛紀の断片はどこへ?
短編小説なの?あ、無さなんだ。ええ、そうなんだ。
[音楽]
それは冒徳に関する実験の中さ。
うまかさ。うまさ。美味しそうで。美味しそう。
コレイ森をパトロールするよ。
あ、分かりました。ティナリし。ました。ピラリし。
[笑い]
ご飯かな?ご飯みたいになってんだけど
やばい。
似てるところ確かに確かに似てそう。
ピラリー師匠やばい。
ピラリー師匠
やばいな。ご飯みたいになってるな。あ、
今のは一体。
今の入ったぐらい。
やばいな。もうおかしい。何これ?本当に
何?
いや、もうなんか
やばい。やばかったですね。もうすごく
やばい。最新の、え、このPVこんなにだ
、それな、もうこんなにおもろいことあっ
たんだ。守りたいこれ。いや、本当に
可愛い。可愛いはずなのにピラリーシ食
だったから。
まあでもね、そんなね、言い間違いや、
言い間違えてないんだけど可愛いですね。
いや、おもろかった。え、原身はそんな
もんか?原身の遅れてる情報はそんなもん
か?
いや、もう、もうだめだ。笑いすぎちゃっ
て。
こういうの好き。マジこういうのガチ好き
。字幕あるとマジ内容入って。それな、
本当にそうなんよ。デンジャロな。え、
それなジンジェルも見たいな。ゆざくそ
可愛い。本当にマジ?
いや、面白字幕普通にありそう。字幕あり
で見るか。全ロちょっと待って。ゼロ
つけるからい待ち。いや、ゼロ知らない人
もね、私もね、あのゼロ全然あのついて
いけてないんでちょっと一緒に見ましょう
。
え、始めたの?おお。
いいね。みんな始めていく。始めていくの
もあり。私がついていけてないけど。
よし。ちょ、全ンゼルをけまして。
これで
放置。いや、わかる。
あ、もう1回。もうリスタートだ。
リスタート。
今回の日本語版の歌がどの方言も流れてる
。え、そうなんだ。すごえ。いいね。
よっしゃ、全チェルも見ていきますか。え
、可愛いんだよ。絵が好きなんだよね。
すごい。リストーリースキップすな。いや
、でもね、分からなくもないけどね。
気持ち的にはね。行きます。
リスタートゼロ
だ。
[音楽]
世界は私の遊びだから何?そんなも
て歌なのめちゃめちゃだけど無敵にかし
[音楽]
えめっちゃいいんだけど大丈夫ことには
何?何?今の遊びだからすごいからめっちゃいいの見えてるから
[音楽]
最もなし落ちるなら私と一緒にポがずっとあなたのお守りなんかさ顔がもすが来たにそうそうそうそうクリティカルヒットする私の私はニの女王なんだけどね尽くしたら王子様にいいけどそれ毒だ
どうもバに見ておもちゃなります。私におちゃらでください。
間違ってる。
エりのにめた気持ちに嘘て仲良しなの?
[音楽]
そうなの?ツインて同士ツインてこと?ツインテズってこと?
私の遊び
からの字幕めっちゃき麗なんだけど私も入れて。あ、私も入ってる。
[音楽]
え、あなたは力って飛びでマジですわ。もうさ、原神もこうしてくれよ。作業中に流しておきたいぐらい。え、それな、私もジェロやってないけど。全然やれてないけどさ、全然めちゃめちゃいいな。ジェルこういう歌いな。
確かに多いいね。確かに。あれもやばかっ
たよね。あのエレンっていうメイドの
女の子があるいるんですけど、その子の
声優さんがあのすっごい流行ってた。萌え
かワイヤ歌ってくれてマジあれも
テンション上がった。
エキシビジョン。これか。これが実践PV
ね。なるほどね。これがね、明日実装なん
だ。この子やばすぎ。
も在高。何でも最高。
年前ここで事件があったらしくて。
へえ。
犯人が捕まった。じゃ、変なことがね。キラキラじゃない。
なんでも被害者の霊が見のいぐるみに宿ってるとか。
[音楽]
可いい。
階段なんて初詮真実をめっちゃいいんだけど。
言ってたのは誰だっけ?
え、なんかゆるゆるぬるぬるだね。ゆるってそんな気がするのだわ。
アリスちゃん。アリスちゃんが後半なんだ。なるほどね。前半ゆハッピーか。
ひょっとしてこいつら。
お撃ったったったった。しなよ。
え、可愛い。赤好きになってきた。
いや、マジで絶論何にもついていけてないんですけど。でも分かる。可いい。
もう可愛い。分かったら一流ですからね。一流ジンゼロマスターと呼んで欲しいわ。みんなには。
[音楽]
めっちゃ動く。それな。モブの顔もしっかりしてんだよね。凹凸がさ、はっきり言ってて。え、可愛い。傘可愛い。
運気が足りないんじゃない?
私も傘を使っちゃおう。お守り。
[音楽]
毎通り。今度から夜道には気をつけてね。ええ、可愛い。素晴らしい。ストーリー飛ばせば飛ばせばマジで可愛い。分ければ潜ぐりでしょでしょでしょ。じゃあもうもう
100点ですね。もうそり
点で。ちょ、待ってる。飛ぶな。飛ぶな。
いや、とんだけ飛んだ先さ、何かと思っ
たらさ、普通にさ、公式のYouTube
でくさ、
なんかやばいもの飛んだかと思ったら
いやあ、すごい。いや、みやびちゃんね。
みやびちゃんね。確かに可愛いよね。
昆布昆布可愛いわ。正義ガチ正義マジ正義
。素晴らしく正義すぎる。
あさん配信やってる。ちょっと待って。り
さん配信やってるね。確かにやってるわ。
あ、一緒じゃん。同じタイミングにやっ
てるわ。びっくり。
いや、声が可愛い。確かに可愛い
ね。そんな感じなんだね。
で、ライブ配信見ない?私のじゃ、ミラー
にミラーか。それわけわかんないわ。
ミラーにミラー。え、次長。え、名長は
新しいの来てたっけ?なんかその何も来て
ないっけ?名長って。
でもあれなんだよな。実際やってけてない
しな。あのストーリーを
ミラ禁止。あ、マジ?ミラー禁止。なんか
すげえ濃い顔があったような。何?なんか
あった。どこにあった?
私?私が
予告番組カフルえらしいね。らしいね。
名長は今週末。今週末か。あ、そうだよね
。そうだよね。
同事視聴する予定だけどどっちしよう?
え、なんかさ、名長なんか名クリーン
エイターみたいなよくわかんないやつが
あってさ、それでなんか同時視長どうです
か?みたいな雰囲気のなんかメール来て
ビビってんだよね。どっちしよ。あの、
原神から何も来ないんだけど、名長さん
からはなんかどうですか?みたいな。多分
みんなに送ってるんだけどね。配信者の
みんなに送ってんだけどなんかどうですか
?みたいな来て。いや、え、原身?ええ、
どうしようみたいな。そう、原身から全然
来ないのにな。名長だけ来てるから。え、
どうしようつって。
ソラリスシリーズ。え、てか私ルパちゃん
見たっけ?見てない。ルパちゃん見たっけ
?
名長絡むと冬場本社呼ばれないという噂が
あったりした。え、でもどうなんだろうね
。今時みんなどっちもやってるからね。
結局どうなんだろう。ルパめっちゃいいぞ
。ルパ見てないかも。や、見てみる。
これカットしダめでしょ。最後の試合ダめ
だよ。
これか。PVか。
PVがいいのか。
PVで行くか。トレーナーとPVオ行くか
。
さあ、よいよ
。素晴らしいパフォーマンス。これもまた
全部はごしてるけどなんかそれぞれいいと
。いいな。
おい、どこ見てるんだ?
いや、マジのリアルさはマジで異元。
素晴らしい。え、何?何?何?何?な
んて書いてな?何て書いて?それわからん。選手が
ルパなんて書いて戦です。
ルッパ選手前の試合で傷を追いましたが今後の試合に影響はありますか?
ルッパ。これをありがとな。
[音楽]
ごめん。
私のせいで怪我を気にするな。戦ってれば痛みなんて吹っ飛ぶぜ。
ルッパ選手前回は仲間の調が悪そうでしたが話してないからあれだけどこんな声だったっけ?
ファミリーに言われたに次はない
ね。そんなこと言わないよ。
ファミリーそんなこと言ったの?
やってくれるさ。
それに私がいるだろ。
やばい。可愛い。結構可愛い。
この試合に何を期待しますか?
期待するのはただ期待。
勝ち勝ち勝ち。
楽しいだ。
あ、違うか。
レパの声可愛いね。めっちゃ可愛い。
で戦うの戦闘はアンバを反撃めませ。
すごいな。体感体感マジえぐいからな。アルパは怒るのでしょうか?
え、てか字幕ついてんのありがたい。
は剣じゃないんだもん。体験じゃないんだよ。そんな筋肉中が悪いようですね。
ああ、右て痛そう。何があったの?
私はまだ知らないだけ。見事。
これ知ってるとまた違うのかな?
よし、今だ。
これはアルビーの手中。動きません。
惜しい。
確かにやりないな。
ちゃんとしてしまいました。まジかいい。めっちゃ可愛い。
どうした?
どうした?な
んて言った?なんて言った?
何?白って言わなかった?今白い。
どうした?大丈夫?
ここで白って言われなかった。
食べ物
中止だ。
こんな試合今すぐさせろ。
その狩は始まってる。こいましょう。
やる気がないなら消えろ。この足でまいが。よせ、侮辱は許さねえぞ。
チームメイトか。こいつを見てみろ。
これはルパ、ル
何?何?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?え、そういう、え、全部、全部取れるタイプ。
[音楽]
え、カっちゃん、カちゃんってやるんじゃなくてボンて取れるタイプ。
え、何?何?何?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?飲ました。なんか飲ましたでしょ?
[音楽]
あんな小倒せると思った。
え、可愛い。い、
あんたたちに行く。え、めちゃめちゃかっこいい。ガチかっこいい。うわあ。この狂ってん感じが好きなんだよな。レッドブルーの効果。そう。翼を授けられた。翼を授けられた。
[音楽]
狼は一番強いよね。が決まりました。ませ
[拍手]
[音楽]
う。
この試合に何を期待するの?
私は輝かせたいんだ。闘技場を。
この光みてにな。競技は輝かしくあるべきだ。
[拍手]
うわあ。声の違いがい。
でもあんたはドローを塗った。
試合はやっぱり輝いてないとな。にゃあ。いいよかった。
[拍手]
あ、どうした?どうした?どうした?あ、
もう1回ね、めっちゃビクビク。
うん。なんでだろうね。なんか最近調子
悪いよね。大丈夫そう。大丈夫そう。私な
、なんでだろう?
調子、調子。いや、いいよな。調子いいよ
な。
あ、こうやってあると調子いいわ。なんか
処理ミスなんかな。ヘッドバンリー。そう
。年配信もう作ってくれ誰か私の作って
くれないか?私の作ってくれよ、マジでっ
て思うわ。やりたい。3D配信
ライブしたい。ライブしたい。全然ライブ
したい。3D配信とかてかむっちゃ可愛い
やつできんだな。何でもやるけどね。
めっちゃめたいけど顔にトラッカーみたい
のつけてるの?いや、全然つけてないよ。
え、つけてる人多分大手だね。あの、
すごいと思うよ。
いやあ、3Dライブらかかるんだ?だいぶ
高いだろうね。相当かかるだろうね。2
桁満行くだろうね。いや、3桁行くんかな
?人によっては行くだろうな。
いや、めちゃめちゃ面白。遅刻したので
復活の前が見れなかった。復活の前まだし
て、あ、そう忘れてた。しようと思ってた
のに。ちゃん、こまり久しぶりに来て
くださってありがとう。
いやあ、でもおもろい。そう、専用の
スタジオ借りないと。そうだよね。私家、
家で家で舞うことになるからね。家で待っ
てもってなっちゃうから。
いや、面白
で。
え、そんなこんなで
あとスレか。スタレも見なきゃか。スタれ
見て大体一通り回ったってことになるかな
。
いや、おもろいわ。
下れもそう一応
見るよ。そう、フェイト来たらしいね。ね
、
フェイトでも言うてフェイトだけか。
フェイトだけか。私がついていけてないの
。
何もついていけてなくてスタレ何をついて
いけてないのかわからない。
うん。人
ファイノンはネタバレ。とりあえず
フェイト見。オッケー。フェイトだけ見る
か。ファイノンはダメか。これ、これ
ネタバレかな?多分ど、どれ見ればいいの
?これ。あーちゃセイバー。セイバー
こっち
動かないんだけど。
あ、これだったはず。これだ。
ねえ。完激
座ってんの?うち後ろで。後ろでフリーナ
座ってる。これかな?PVは一応いいける
。オッケー。オッケー。
じゃあ、あ、行って。あ、本当だ。行って
。請求
じゃ。これ見ればいいな。
そいつはあ、ちょどせ。ご機げよ。ごきげ
よ。日向たなさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。あー
ちゃね。アーチセイバー遅すぎた。出会い
。何それ?えもえも
一って急世界でしょ。
一て世界ね。
色々混ざりすぎた。待って。なんで?え、
[音楽]
俺は地獄を見た
ね。PVやばいって。かっこいい声が
ずっと生き延びた意味を探してきた。
それは
え、私さ、フェイトをさ、正義のついていけないんだよ。
可いい。
しっかりしてよ。次の役者がもう来ちゃうよ。
[音楽]
時は来た。
え、3
枚ちょっと私も欲しいって言ってんのに。
[音楽]
やれやれ。マスターというのはどうも老ばかりのようだ。
うわ
なあ。
でもアニメっぽいね。アニメだからいいね。セイブしたよ。
召喚に従い誕生し
キャラしか知らんまよ。
おいしい祝
えまじゃん。結構まんまじゃない。ベイビー
[音楽]
死ぬなよ。兄弟
リアリティ賞スターレール
言ってくれるの?そんなことをすごいんだけど。え、これストーリーどうなっちゃうの?どういうことなの?
[音楽]
真似すんな。アンレミテ。怖。怖い、怖い、怖い、怖い。
え、これアニメの完激じゃない?面白すぎるし可愛いし結婚したいです。
あ、怖。
みんな忘れたのかい?このゲームの鍵は正杯なんだよ。
マスター指示
やれ。セーバー。
すごいすごいすごいすごいすごいねるの勇気輝きる命を超える。
[音楽]
受けるがいい。エクスカイバ。
おお。エクスカリバー。
やばすぎ。それは、それはもしかしてセイバーも使えるの?こた。みんな集合写真撮るよ。いい。
[音楽]
ランダーのやつは
可愛いんですけど。
まだ戦えるぞ。
[音楽]
ええ。
ええ、ちょ、やばい、やばい。見てこれ。ランダーのやつ。
[音楽]
これ、この、この腕引き島、この腕の腕しながらピースしてんの可愛いんだけど。え、誰?え、これ誰?これも可愛いんだけど。ピースしてて可愛い。
うさぎさんみたいで誰?いや、いいなあ。ランサーだけ家で。これね。これね。
[音楽]
これね。
なんでなの?なんでなの?え、出席できず
?これ出席できずなの?右上にこういう
感じでつけとくとかじゃなくて
左の上の人とかちゃんと言いてる。あ、
これね、多分ここに入れたかったからなの
か、このピースに対してなのかわかんない
けど。うってなってるよね。花火可愛い。
ガチ可愛い。マジ可愛い。でかすぎ。え、
すごいね。
ダンサはネタになりがちなよ。やばいな。おもろいな。
[音楽]
まだ戦えるぞ。
い、これもいいね。ロゴが変わるのもね。あ、変わってないわ。いや、いいなあ。素晴らしい。いや、これがスタレか。すごいっすね。いや、もう全部すごいわ。全部すごかったわ、今日。
[音楽]
今日全部すご。全部すごいでしょ。あげ
ちゃう。
ま、そんなもんか、大体。そんなもんか。
大体見たもんね。
いや、儲かってる。確かに儲かってる。
儲かってる。いいな。コラボこっちでもし
てくれないかな。原身でも原身はな。
ストーリーの展開的にどう来てもおかしい
からな。こっちが行くみたいな感じじゃ
ないともう多分通用しないからな。
過去のPVが1番
新しいもの見るより過去の方がおもろいっ
てどういうことって感じやけど。とみぞ
さんこまりにくまりに来てくださって
ありがとうございます。え、おもろすぎ。
絶対的に案内が1番おもろか。それな。
今日の1番のトレがトレ高過去のPV3年
前に3年前にやっとけよ。あの配信って
感じなんだけどま、今日来たのが逆にね。
あ、USJコラボの話とかあった。確かに
あったわ。
え、でもUSJコラボは海外のUSJ。え
、マジでこれトラキングが変なんかな。
なんでなのこれ?
そうね。フリーナのイラスト可愛かった。
え、なんか可愛かったよね。持ってるやつ
ね。可愛かったよね、あれ。
ってことで、今復活
アニメはアニメ
な何だっけ?アニメ何の話だっけ?アニメ
私なんか言ってた。アニメ
なんか言ってた。
[音楽]
今日の前も行きますか?復活の木。
あ、原始のアニ、あ、原子のアニメね。あ、確かにあの辺もどうなってんだろう。てかスイッチはスイッチはうん。スイッチ待ってんだけど
なんともあれ果てた。
スでサブ垢やりたい。僕が水の恵みを与えてやろう。
復活の前からのガチャ。ガチャやばい。
そう。スイッチ出てんのにまだかなみたい
な。原子のアニメ妻じゃなかったっけ?
スメールだっけ?いや、でも本当そんな
もんじゃない。もう全然だってどこ行っ
ちゃった話くらいだよね。だいぶ
[音楽]
映らないな。心配。私も心配だよ。ちなみ
に
気をつけよう。気をつけていきます。
え、なんかスペック的に無理っていうのを
Sイtチ2になってから大丈夫になった
はず。
なんかもうスペックは大丈夫だけどあとは
来るか来ないかみたいな。これこんちゃん
アーカイブで爆してそう。確かに確かに
笑ってそう。
いや、これアーカイブで見る人おもろい
でしょ。絶対的やんねえで爆笑だわ。一旦
2022年9月めちゃめちゃ昔やん。あ、
バイク壊れた。バイクさっき壊したから
無理だね。
まびか様。え、
こ壊した。
[音楽]
え、で、ここから
、ここからあれね、勝利先生行かないと
スマホでできるんだからスイツにしても
確かにメリットをなさ。あ、そういうこと
。逆に
任天堂は某猫も結局出さなかったんで。
ああ。
そ、そこのあれなのかな。白年がカジし、
またもうまた言うよ。また私また
やんなきゃいけないの。いいだろ。いい
だろうじゃないよ。あなたが旦那さん、
あなたがオッケーしたところで白根のカは
変わらない。ちょっとこれダめだね。
ちょっと短い。そ、短いですね。
S2は発表されてないからな。え、そう
いうことなの?買い取りとして最適化され
たのか発表とかにガ発
終わった後やんもう。これで行ける。
無理でしょ。こ、なんかちょ、ちょっとな、ここで行け。
[音楽]
暗刻フラく。
ちょっとあの、ちょ、違うか。ああ、飛べないか。飛べるか。飛べないか。行け。ああ、無理だな。
無理っぽよ。最低でもあと
5年後だいぶ先。マジでだいぶ先。
剣女万弱。
ああ、すごい下手くそ。これから舞します。回せてください。ストラリーで飛ぶか。バイクで飛ぼうぜ。あ、バイク壊れてるんで。バイク壊れてるんでストラリーに飛びましょうか。ストラリちゃん
[音楽]
祝なんてしてないから。
で、こうしてで、サロンメンバーを連れてこうしてはい、行ける。ガッチは引く予定ではないけど復活の舞ね。復活の木だから。オッケー。オケ。復活の壊れてる設定守りすぎた。いや、壊れちゃったからね。そう、もうダめ。もうダメですか?使えないからね。
[音楽]
あ、だからマービカのバイク次使ってる
とこ見たら、あ、チ理出したんだなって
言ってね、みんな頼んだよ。
え、これか?あ、これだ。よし、じゃ、
みんな行くよ。待って。原子の音消すよ。
あ、いるいるか別に。ああ、いや、消し
とくか。行くわ。行きます。コレ引く。
コレのPV見たから刺さったかな?
みんな行ける?マイル、マイル。準備でき
たみんなも
そう白年が頑張ったんだなって思って
ほしい。次見る時は
行きます。
へい。
あれ?始まらない。あ、ちょ待って。
ごめん。あの音量なしにしてた。ああ、
始ま、始まった。
[音楽]
いいよ
。
じゃーん。
[音楽]
行ける。落ちないで。怖い怖い怖い。
[拍手]
[音楽]
何も見えない。暗い。
[拍手]
[音楽]
え、これは前です。
心を清めるためにね、意味わからないなって思ったらもう見といて
[音楽]
[拍手]
たんじんじんじんぷやん
[音楽]
。
私くねり復活。
シュインシュインシュインシュインシュインシュインシュイン
。魔法陣誰か作って。
シュインシュンシュインシュンシュンシュン
ふよぷよ
[音楽]
ぷぷよぷよ。
ただいま。みんなただいまみな。ただいま
。
たムさんこんばんに。おひさんお久しぶり
です。1週間ぶりです。やっと帰ってき
ました私。いや、死なずに行けた。神引き
。神引きじゃない。神曲。神引きじゃない
わ。ま、清まったところで、清まった
ところで、ま、ガチャ引く予定もないん
ですけど、絶対落ちて落ちがつくと思った
。
いや、心まったけど。え、引かないよ。
全然引かないよ。いや、こっち10連行っ
とくか。工場10連なんかせっかく極のに
何もしないのもあれだから。
ま、一旦向場10連であの、旦那来たら
勝ちなんで、私、私の旦那、旦那なんで
引きたそう、引きたそうじゃない?こっち
引かないもん。
行くか。
いい。この清まったこの心に
紫に光りました。
20連行けるね。そうだね。確かに20連
どうかな?どうかな。
制風もあり。次何引く予定な?え、迷っ
てる。でももう、え、音ない?
もうせっかくのせっかくの。おかしい
じゃん。
ミュートのままだった。マジでミュートの
ままだった。シいシャキンってなんかね、
あの最初
シャキンシャキンしって言ってる。もう
充電引けば大丈夫。
大丈夫?ギリ大丈夫ギリね。ギリね。
こ、これがやみ上がりクオリティだから。
はい。
レッツゴー。レッツゴー。そういえば
ガイヤはリーサにとって何なの?ガイアは
リーさんにとって私にとってガイアは
えー、
あの
ベストフレンド。いや、ベストフレンド
じゃない。なんか兄貴みたいな
推しの推し。あ、推しの推しはあるな。
うい。浮気アイデ。
いや、ダめだよ。浮気しちゃダめだよ。
浮気現金。浮気ダめ。絶対出ないよ。誰も
出ないよ。妹なんだ。妹なんだ。やばい。
よし。リプレイ。リプレイ。ま、ここから
が本気ですから。ここからがね、普通に
、ま、本命にはならない。旦那が本命だ
から。私の、私の本命旦那だから。
こんにちは。こんにちは。みんさん、みん
さんでいいのかな?へてとこ
さんこんばんは。こんにちは。来て
くださってありがとうございます。
センキューフォーウォッチング
行きます。レッツゴー。ガチャ。旦那お
しみなガヤに浮気するんだから。いや、
絶対、絶対私しない。信じてる旦那を。
旦那が浮気したら私もする
ね。
こんばに、くロいさん。こんばに。あ、
さっきこんばに言いそばれちゃってた。
ごめんね。だよね。多分合ってるはず。
こんばに来てくださってありがとう。
レッツゴー。行きましょう。
ガチガちょいうわあえったわ。いいました。
[音楽]
ます。
まさかの、まさかの清ま
心がこれがね、やみ上がりのね、
やみ上がりなんですよ。しろさんこんばん
におめでとう。ありがとうございます。
いや、何来るかな?何来るかな?
いや、水希と旦那は勝ちだよ。水希と旦那
は勝ち。
ピロリだけやめよう。ピロリだけやめて
ほしい
とか言うな。そんなこと言うな。
7。あ、棚夕だもんね。棚夕だもんね。あ
、そう。工場だの?そう、そう。たまたま
あったからいたから。
いや、頑張れ、頑張れ。ありがとう。国
ティナ水って今1/。え、でもそんなもん
じゃない。もうちょっとか。はい。
せーの。
いや、う、危ぶねえ。危ねえ。おし。足し
危ねえ。
おい、いちごちゃん、こんばまり。久し
ぶりです。お久しぶり。77な7やばい。
棚夕すぎる。そう、それでもやばいよね。
武器の可能性も確かに。せーの
く。怖い怖い怖い怖い。はい。どうなの?
どうなの?どうなの?
旦那と旦那と水きちゃん狙い。はい。
うわあ。もうどっちも来いよ。どっちも来
たよ。え、で、水希ちゃん来たら私激アな
んだけど、マジでテンション上がる。
やみ上がりでよかった。はい。うわあ、
怖い。どうなんだ?どうなんだ?
せーの。
なんでそんな焦らすの?焦らすってことは
夢食いバクってことだよね。ね
。ねえ
。やあやあ。夢水希水希。イエーイ。どや
?
ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
落ち着いて、落ち着いて。闇上がりマ
落ち着いてほしい。しっかりして。
せーの。はい。わあ。
ありがとうございました。
本日、
本日はお越し講演にお越しくださって
ありがとうございました。
いや、あのね、ディシアが嫌いなわけでは
ない。ディシアが嫌いなわけではない。
ただ推しではない。エンジン様来てもまた
汗。
スターライト嬉しい。そうで、そうね。ま
、ま、ほ、ほぼうん。うん。そう、そうだ
よね。ディルクだよね。ほぼディクだよね
。エンジンだよね。分かるわかる。
じゃあまあいいかな。
金に光ったし。え、でもあれなんだよな。
実際すり抜けとか何でもないんだよな。
普通にリシア凸。結構凸ってる気がする
けど。何凸なんだろう。
3だね。3、4までがいいのかな?4が
いいのかな?2ならもう2だった。え、
もう2でした。
武器でミントよりマジ。確かにね。チョコ
ミントよりもディシアだよね。そうだよね
。
き、黄色星5
はい。何が好きつって。
チコミとよりもディシアつってきたんだな。ディシアガチるか。監凸したらガチるわ。じゃあ監凸では抑える。いや、でもま、待ったおかげでちゃんはいい。はい。からのシャーは
[音楽]
4凸と監凸で。
あ、そうなの。何が好き?ホッピングシャワーよりもファミリー。はい。ふ
[音楽]
はい。じゃないんだよな。ま、上がるって言ってもびかで殴った方が強いけど。いや、でも耳があるから。耳があるからやっぱり。
え、
耳がある。やっぱ違いますからね。ディシア好きにはのんびり旅行機のディシアもなかなか良かった。お、ディシア好きのんびり旅行機まだやってないんだよね。休んでる間にマービか。え、そうじゃん。みんなそうだでしょ。
[音楽]
みんな監凸した。いちゃが好きなのやばすぎる。ホッピングシャワーマンよりもファミリー。そうでもホッピングシャワーマンも大好きなんだよね、私。
もう31行ったらホッピングシャワー頼む
。絶対に
いい勝負。
なかなか。あ、そうなんだ。妖怪蒸発でき
ない。いや、難しいよね。私もあの日と共
に使ってるから。
チョコしか食べない。あ、でもチョコも
美味しいからね。てかなんか勝利お茶らけ
てね。今日の勝利両手をさ、台に広げてさ
。何その羽?
え、勝利用の羽じゃないよ、それ。勝利
気に入っちゃったのか。
壺だわ。
大きく手を横に広げて。
大きく手を横に広げてさ。そんな羽つけ
てんの?
バルムしか食べない。あ、美味しいよね。
バルムも分かるわ。たまにはいい。あ、
たまにはいいか。そっか。たまにはね。
精当たり
[音楽]
ディシの爆カ中のモーションにああ、追撃
。え、出ないの?魔してるからいいのか?
何でもいい。
敵がいない。敵いたところでなんだろう
けど。
で、今から何するの?いや、マジで何
しよう?何にもないわ。え、今日マジPV
見てま、でもやみ上がりだからちょっと
早めに終わろうとは思っていたんだけど、
ま、PV見てもう3年生打ちいないので
いないんですよね。今来てるイベント
おもろい。本当?え、ミリアさん聞いた
けど、今回課金できんのよ。ああ、
スカーク姉さんね。エミリアさんまでも運
だわ。うん。
何の風だったの?いや、でも多分疲労じゃ
ない?多分疲労だと思うよ。あの睡眠不足
そもそもなくて、あ、もうデイリー消化し
てあって
ディシア縛りおもろすぎるでしょ。え、
そう。睡眠不足友
と普通になんかあのなんだろう。日々の
ストレスとか普通に多分全部の全部が
重なった上で体調悪くなったね。
何これ?
[音楽]
エクストリーム何?何かできるの?かなり
強い敵。へえ。
1回だけやる。じゃ、これ1回だけやる。
そう。疲労コパ。そう。休む時も必要で。
そう。マジでね、かなり大事だと思う。
休む。え、みんなマジ休むって大事だよ。
ねえ、休むって大事だよ。私がちょっとお
話してる間にみんなつけて。
40分になってから。あ、ちょ待って。
40分になってからでいい。40分まで
話そう。
みんな40分になった瞬間送ってきて。
40分からマルチします。40分から1
戦だけね。
鼻と酒を手に景色を堪能しようとしたが
分で間に合うかな?行けるかな?行けるかな?
給油とまた
休んだら仕事が増えるんですが。いや、もう確かにね。確かにね。
[音楽]
こんちゃんが言ってた初まイベ。あ、これ
か。これか。あれね、水主人公縛りのやつ
ね。
そうなんだよ。そうでなんかさ、でも
こ詰めすぎちゃった。でもね、可能性は
あるよ。いや、なんかさ、マジで多分
みんなの、みんなもあのお仕事とかに
行ってはいると思うんだけど、それを帰っ
てきて配信をして編集してとかやってると
睡眠時間いらなくなってくるじゃん。
今日はね、簡単に言うとね、って言って色々挟みながら
旅はいつか終わりを迎える
色々。
あ、40
分になった。いらっしゃい、みんな早いね、みんなありがとう。みんないらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい、いらっしゃい。はい、いらっしゃい。いらっしゃい。いらないの?いらなくなるはダめだよね。週に
[音楽]
回はきちんとねる。え、マジで?そう。
自立神経わせないように気をつける。マジ
そうなんだよ。大事だよ、マジで。あの、
ださ、コメントとかそういう人との
付き合いもあるわけだからさ、リアルでも
確かにあるのにこっちもあるからもうね、
あの、色々考えることありましたね。なぜ
勝利目の前なわけよ。うちは
ついたけど間に合わなかった。いや、ま、
またやるから。またやるから。今日
ちょっとお試しね。
あ、ギフトもらってる。
なんだか分かりませんが、多分みナぎさんかな。みなぎさんありがとう。ありがとうで本当に助かってる。そうであのね、そうな、適度なお休みは必要です。寝る時は寝ましょう。皆さんお休みっていうあの前とかじゃなくて私も別になかったし。
[音楽]
そう
だからみんな探索に調整。
ふん。
ギフトっていいのか?ギフトはあれでしょ?あのメギ
[音楽]
あんまり期間ないから。あ、そうだよね。近いよね。よろしくお願いします。行きますか。ちょっと待ってね。
頭ま動くつもりがないの。
なので休める時に寝れる時に質い
寝るなか睡眠などをマジ皆さんも心がけた方がいいかなと思います。
1面すごい。確かにおけました。お
ケツモスタいたわ。みなぎさん。あ、ひし
さんよっしゃ行くぜ。
みんないい。え、これでなんか名前作ろう
ぜって言ってなかったっけ?前。ちょ、
次回、次回み名前面白で行きたいな。凍結
来た。
凍結来たよ、みんな。
いや、そう。これでリオケツマスター美なんかこれこれであの名前やったらおもろくないみたいな。
いまいちルールが分からない。マジ?
みんな
凍結ガ無し虫
いいよ。ガムでいいよ。もう好きなのにしなさい。みんな準備オッケー。
[音楽]
ああ。
お、いいな、いいね。まんないのな。
凍結無ビるよねえ。何これ?どういうこと?総合サポート。あ、なんか適当に選んじゃった。え、こっち、こっちがいいの?これにしよう。じゃあ
[音楽]
おしたがだよね。だよね。さすがにね。
これがバフ選びね。ちょ待って。ジュースそ君ご機嫌よ。やばい。ご機嫌よ。私、私のジュースにならないか。意味わかんない。ひさんのキャラが見えない。私でごめん。だくぜ。
[音楽]
え、なんか強い。待って。ダメージ入ってるから強いかもしれない。
でもカチこちやな。カチこち
何な?何なんだこれ?何?輝くがいい。
敵を倒す。なるほど。
光るがいい。
え、硬いよ。なんでこんな硬いの?これ、これ、これ、これ違うか。
凍結、凍結させなきゃだめ。これどういうこと?の
発動中。発動中。
せいそれ
私はそら
え、これね、こうして撃て撃てて。勝て勝て勝て勝て叩け叩け叩け。所
ちょ難しいこれ難しい。どうやってやんのかようわからない。輝くがいい。
何をしてるんだ私たちは。一体一体今何中なんだこれ。
これ。
これで叩け叩け叩け。あ、
いいね。叩ける届ける。
はあ。これで水つけて頑張れ。の生元には
頑張れ頑張れ頑張れ。
フリーナいるのにヌビレットないのなんでって言われるけど揃えないといけないのか。
いや私もないから安心して大丈夫だと思う。ダめなんかい。
失敗だってよ。ちょっと待って。なんでダメなの?嘘でしょ?結構結構キびいい感じ。
厳しい。あ、ステージ移動何それ?先に
打ったのは。え、
何?何これ?何これ?
え、難易度高すぎだよね。このメンズだよ
。え、だってさ、誰も打標してないよ。
普通に
全員監凸とかダメ
を
普通におかしいと思われるくらいやばい。
何これは?何?
戦闘不能キャラを出さない。みんな死ぬなよ。僕の
みんな死ぬなよ。
え、多分これだよね。挑戦待って。ガイアちょままおかしいって。ちょ、覇王色で倒してんだけど。あれビるわ。覇王色ガいるんだけど。それ世界をごめん。ちょっとあの
[音楽]
1人1人いたわ。
ガがいるからだわ。これ強者感ありすぎて何も言えね。
[音楽]
ま、一応反王族出してるんで戦ってないと言えないんですけど。
え、僕の元に。
あ、クリアした。クリアした。ナイス。一般通過ぎたね。明らかに。おめだ。
は、
え、これはいいのか?これは追加で
ポイントを出したらいいねみたいな感じ。
これで爆発しちゃって。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。2000
いけない。さすがに無理か。
まあ、まあな。さすがにきついか。最後半音色で行け行け行け行け。
え、でもね、ヌビ様いない。わかる。
私も引きたいけどでもなんか感染がいい。
覇王枠いいのすぎ。
3人とプラス覇王だから。何?最終決戦
なんだって最終決戦するってよ。
全員覇王
とするのは最初
行け。
頑張れ。危ない、危ない、危ない。そら
これでメット倒せばいいの?90
秒以内に倒せばいいのね。
秒以内だともっと望ましいんだ。なるほどなるほど。
体に気をつけてた配信頑張ってください。ありがとう。ライカさん来てくださってありがとう。また色々やると思うんで来てください。
[音楽]
お釣りのに
ベネトさん。
レトさんすまん。ちょいちょいちょい
やばい。60秒切る。60秒切りそう。
秒何秒なんだろう?今何秒なんだろう?め
てくれ。めだ。
ウェネット。ウェネト。ウェネト。やばいか。あと
[音楽]
30秒きついか?
いや、でもわかんない。わかんない。普通にあれが水と凍結。凍結で凍血でのフラグやだな。
[音楽]
いや、待って。これでこうして。あ、待って。発動中。発動中。行け行け行け。頑張り頑張り頑張り頑て撃て。ああ、おかしいおかしいおかしいおかしい。届け届け届け届け。ああ、行け行け行け行け。そめそらめ。みんなみんな行け行け行け。覇王宿覇王宿行け。最後最後最後。うわどう勝った勝った勝ったし。
し、見たか?見たか?ベネト見たか?勝てると思っただろう。来た。え、素晴らしい。ぴったりを。
[音楽]
お茶会は女の
最後出てた。絶対
お茶会における礼儀作法を学びたいなら僕が
とどめの一撃来た。
え、こんな感じなんだ。え、おもろ、おもろいわ。
急におもろ。最後に行けたから。行け
なかったらつまんなっていうのかな。
分かりやすいな。
えもこれなかなかむずいね。なかなかむ
ずいわ。だって結構いい編成なのに無理
だったってことでしょ。だいぶむずくない
?
ま、色々ね。
あ、無限にしてる。なんかそういうの
できんの?
いやあ、良かった。むずそう。そうなので
ちょっとみんなまたやりますか。また配信
でできたら1週間だからできるかわかん
ないけど。ま、でもストーリー配信長く
なりそうだからちょっとやみ上がりだから
迷うよね。ちょっとなんかサク終わられる
方がいいのかなと思ったりしながらていう
感じで今日は終わりにしようかなと思い
ます。
難易度高いのでやった。うん。高いので
やった。めっちゃ高かったよ。
のエクストリームでやったすごいむずいっていうぽい書いてる。ま、これはね、ちょっと確認していきましょう。ということでやみ上がり配信ありがとうございました。めちゃめちゃなんてどうだっていいわ。
[音楽]
急に近い。急に近い。
いい刃物を使うまでよ。
ということで、あの3年前のPV
もし元気ないそこの君がそこの君が元気もしなくなった時には
字幕をつけて3年前のPV
を見てください。
それではまた次回の配信と動画で会いましょう。フリーナおかしいな。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]